어디 가?
화장실
야, 그래서
아침 되면은 누군가는 오겠지?
안 오면 그냥
나가자
어떡해
이제 여섯 신데
야, 야, 야, 야, 야
야, 왜 그래!
야
야, 최주원! 뭐 하는 거야!
주원아! 하지 마!
주원아
안 죽이면
진짜 우리가 죽나 봐
어떡해
야
잠시만, 잠시만
야!
나 좀 놔!
안 돼, 안 돼!
아, 아, 안 돼
너 때문에
다 너 때문이야
마피아 규칙을
준수하세요
마피아 회의를 열어
만장일치로
처형 대상을 선정해야 합니다
말이라도 해 볼걸
좋아한다고
정말로 좋아했었다고
지난 투표 마감 전
의사가
치료 능력을 사용할 대상으로
김준희 님을 지목했습니다
의사의 치료 능력으로
김준희 님이 부활했습니다
다행이다
아, 아, 진짜 다행이다
나 너무 무서웠어
아, 다행이다
너무 다행이다
와, 이게 말이 되냐?
반장이 살았다고?
와, 아무리 의사라고 해도…
어, 어?
김진하?
밤사이 신승빈 님이
마피아에게 처형당했습니다
- 야, 야, 김진하, 야!
- 신승빈 님의 직업은
시민입니다
아침이 밝았습니다…
- 아씨, 깜짝이야
- 뭐야?
넌 또 왜 옷을 벗고 있어?
그거 무슨 피야?
누구 피냐고
아무것도 아니야
야
야, 쟤 뭐야?
쟤 저거 피 아니야?
야, 저거 백 프로
백 프로 피야, 저거, 그치?
뭐야?
준희야!
나 너 죽은 줄 알고
얼마나 놀랐는데
괜찮아? 다친 데 없어?
괜찮아
가자
잠시만
너 어제 그 사진 못 봤어?
윤서가 가지고 있던 거
뭐?
어제 여기 버린 거 맞지?
진짜 돌겠네
너 아직도 얘 말을 믿어?
너 얘 때문에 죽었었잖아
정신 차려!
김소미
맞잖아, 내 말이 틀려?
야!
니가 죽였어?
나 아니야
내가 안 죽였어
아침에 보니까
저렇게 돼 있었다고
나 아니야
얘들아, 나 진짜 아니야
야, 이윤서
셋이서
맨날 붙어 다니더니, 쯧
의리 좆도 없는 새끼들
가자
피 냄새 토할 거 같아
승빈이
칼에 엄청 많이 찔렸더라
왜 그렇게까지 했을까?
그런 거 말하지 마, 안 궁금해
소름 끼쳐
죽고 나서도
계속 찌른 거 같단 말이야
다른 애들은
이 정도까지는 아니었는데
이번에는 정말로
죽이고 싶어서
죽였다는 느낌이 들어
신승빈은
피 존나 흘리고 죽어 있지
막 내 몸에는
피 다 묻어 있고
진짜 개놀랐다니까
진짜 너 아니야?
아니라고
하, 씨
애, 애들이
나 의심하는 거 같지?
어
씨발, 진짜, 신승빈 이 새끼는
왜 하필 나랑 있을 때
처뒤져 가지고
경준아
니가 애들한테 나 마피아 아니라고
말 좀 해 줘라, 어?
애들이 니 말은 잘 듣잖아
야, 서로 커버 쳐 주자며
알았어
고맙다, 경준아, 내가 진짜 잘할게
야, 이거 너가 쓴 거야?
나 아닌데
뭐야?
이거 진짜 경찰이 쓴 거 맞아?
어제 없었지?
어, 못 본 거 같은데
나 아니야
누, 누가 쓴 거야?
아, 진짜 경찰 누구냐?
- 너야?
- 나, 나겠냐?
어젠
어쩔 수 없이 거짓말했는데
나 시민 맞아
누가 의사인지는 모르겠지만
고맙다
야, 살아난 건 살아난 거고
니가 시민인지 아닌지는
모르는 거지
그러게
왜 반장은 직업이 안 떴지?
원래 죽으면 다 뜨잖아
진짜 죽은 게 아니니까
안 알려 줬겠지
벽에 경찰 저거
진짜 니가 한 거 아니라고?
안 썼어
그럴 시간도 없었고
새벽에 썼겠지
야, 미친 것도 아니고
자기가 마피아라는 거짓말을
왜 해?
그냥 쟤 뽑자
야, 준희 시민 맞아
저거 진짜로 경찰이 쓴 거면
너 어떡할 건데?
맞아
의사도 준희가 시민인 거 알고
쓴 걸 수도 있잖아
지금 준희보다
승빈이 죽인 사람 찾는 게
더 급한 거 아닌가?
나 아니라니까
아침에 봤는데 죽어 있었다고
너 승빈이랑 둘이 있었댔지?
이상한 거 없었어?
씨, 몰라
진짜 마피아가 나 잘 때
일부러 피 묻혀 놓은 거야
그치, 경준아?
너 나 시민인 거 알잖아
어?
그걸 내가 어떻게 알아?
뭐?
온몸에 피 떡칠을 하고 나왔으면
그게 증거지
신승빈이 맨날
존나 놀리니까
열받아서 죽인 거 아니야?
야
니들도 김진하 의심하고 있잖아
그냥 얘 뽑자
니가 그러고도 친구냐?
이 개새끼야!
마피아 새끼가 뒤질라고
이 개새끼, 개새끼, 개새끼야
야
씨
빨리 이 새끼 뽑으라고!
야, 확실한 것도 아니잖아
좀 닥치고 빨리하기나 해
안 내놔?
야, 너 계속 이렇게
니 마음대로 할 거야?
씨발 새끼야, 내놓기나 해
너 자꾸 이딴 식으로 하면
니가 몰표 받을 수도 있어
밤 열한 시에 다시 모이자
그때까지 투표는 보류야
씨
괜찮아?
야, 김소미
잠깐 얘기 좀 해
야
진짜 나 아니야
나 뽑지 마
신승빈 죽인 새끼
내가 찾을 거니까
다 기다려
진짜
진하가 죽였을까?
피 묻은 거 때문에
의심받을 거 알았을 텐데
저럴 이유가 없잖아
그니까
그러면 말을 하지
도망은 왜 가냐고
수상하게
근데 고경준도
진짜 대단하다
김진하 바로 버리네
와, 의리 없는 새끼들
아, 하는 짓 보면
고경준 저 새끼가 딱 마피아인데
얘들아
근데 이게 진짜
경찰이 쓴 거면
왜 준희만 썼지?
능력 두 번 썼으니까
확인한 사람 또 있을 거 아니야
진짜 어디
다른 데 써 놓은 거 아니야?
쓸 거면
마피아나 쓰지
앞으로는 나 때문에
윤서나 다른 애 마피아로 몰지 마
준희야, 난 너 살리려고…
도와주려 그런 거야
도와 달라고 한 적 없어
내 핑계 대지 마
그거 다 너 위해서 한 거잖아
야, 김준희!
내가 그동안 너한테 어떻게 했는데
애들이 의심할 때
니 편 들어 준 거 누군데, 나야!
야, 너 정신 차려
이제 내가 너 마피아라고 생각해도
괜찮은 거지?
마음대로 생각해
유준아
먹기 싫어도 먹어
계속 굶었잖아
내 노트북, 지하에 있는데
아, 맞다
같이 가
봐 봐
자세가 계속 똑같더라고
이상하지?
어?
뭐야?
어떻게 이렇지?
그러니까
잠깐만
윤서야
씨발, 진짜 어떤 새끼냐고
이상한 건 없었는데
어제 도망칠 때
야! 우리는?
뭉쳐 있으면 더 위험해
어디 가라고?
아, 오락실 가든가
여기 숨은 거
고경준만 알잖아
웬일로 김준희 안 따라갔네?
이제 나한테 걔 얘기 하지 마
나희야, 다 먹었지? 가자
졸라 예민하네, 왜 저래?
아까 김준희랑 싸우던데
둘이 뭐, 안 좋은가?
니들도 다 처먹었으면
빨리 가
아직 안 먹었어
브레이크 타임도 모르냐?
영업 끝났다고
나도 좀 쉬자
쟤는 또 왜 저래?
야, 문 닫고 가
"한계도 두려움도 없다"
호스트?
윤서야
뭐 해?
이것도 이러네
뭐가?
아니
그냥 찍었을 땐 괜찮았는데
우리 얼굴만 이상하게 나와
그 단체 사진이랑 똑같지?
왜 이래?
나 아까 귀신 봤어
이것도 찾았고
무슨 열쇠야?
뭔진 모르겠는데
메시지까지 온 거 보면
중요한 거 아닐까?
무슨 메시지?
호스트 찾으라는 메시지
안 받았어?
어, 못 받았는데
너희는?
안 왔는데
나도 못 받았어
뭐야?
나만 받았어?
뭔데? 보여 줘 봐
지금은 없어졌어
아무튼 호스트 찾으라는 덴
이유가 있을 거야
애들한테 말해서 같이 찾아 보자
그걸 꼭 지금 말해야 돼?
솔직히 나도 지금
니가 무슨 말 하는지 모르겠어
어제도 수영장까지 갔는데
아무것도 없었잖아
괜한 소리 했다가
또 마피아로 의심받으면 어쩌려고
아니, 이건 마피아랑 상관없는데
메시지도 받았다니까?
없어졌다며
애들이 안 믿으면 어쩔 수 없잖아
너네도 내 말 안 믿는구나
아, 아니, 안 믿는 게 아니라…
그냥 상황이
그래, 내 말은
확실한 증거 찾기 전까진
괜히 오해받을 짓 하지 말고
조심하자는 거지
윤서야, 니 말 믿어
근데 정원이 말도 맞잖아
괜히 애들
더 불안하게 하지 말고
일단은 우리만 알고 있자
알았어
사진 있던 앨범 찾아서
보여 주면 되는 거지?
게임은 정해진 구역
안에서 수행되어야 합니다
씨발, 고경준!
어떤 새끼가 쫓아오나 했는데
쥐새끼가 너였구나?
씨발 새끼
도끼 숨겨 놨더라?
이건 또 뭐냐?
씨발! 이거 진짜 뭐냐고
태워서 증거 없애려고 그랬지?
진짜 너구나?
신승빈 죽인 거 너잖아!
씨발! 나도 당한 거라고, 씨
당하긴 뭘 당해?
너 나로 덮어씌우려고
그런 거잖아
이 미친 마피아 새끼야
니가 그러고도 사람 새끼냐?
- 씨발!
- 씨발
야! 놔, 씨발
너 이 씨발…
일로 와, 이 개새끼야
이거 놔, 씨발 새끼들아
야, 잡아
놓으라고!
이거 놔, 마피아 새끼들아!
니들이 신승빈도 죽이고
지수도, 지수도 죽였지?
개새끼들아!
난 아니라고!
얘들아!
고경준이랑 김진하가 마피아…
야, 닥쳐!
막아, 저 새끼! 씨
씨발
그러니까 왜 처밀어 가지고, 씨
니가 처 잘 잡고 있든가, 씨
야, 야, 야, 야, 야
너 뭐 하게?
얘가 애들한테 얘기하면
우리 다 좆 되는 거야
애들이 우리 얘기 믿을 거 같아?
뭐 해?
죽여
아, 씨발
자막: 윤현정